ကျွန်တော်တို့ အိမ်မှာ ကျွန်တော့ကို
ကတ်သီးကတ်သတ် ဝေဖန်သူ၊
ဒုက္ခပေးသူ၊ ကသိကအောက်ဖြစ်အောင်လုပ်သူ၊
ပုန်ကန်သူ၊ တက်ကြွသူ၊
လူတွေရဲ့ အသံကို တင်ပြသူဆိုပြီး ခေါ်ကြပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော် အမြဲတမ်း
အဲဒါမျိုး မဟုတ်ခဲ့ဘူး။
ကြီးပြင်လာတာနဲ့အမျှ၊ ကျွန်တော့ဆီမှာ
အမည်ပြောင် ရှိလာပါတယ်။
သူတို့ဟာ ကျွန်တော့ကို Softy လို့
ခေါ်လာကြတယ်၊
ပျော့ပြောင်းသူ၊ ဒုက္ခမပေးသူလို့
ဆိုလိုပါတယ်။
ကျန်လူတွေလိုပဲ ကျွန်တော်ကလည်း
ပြဿနာတွေကို ရှောင်ရှားခဲ့ပါတယ်။
ကျွန်တော် ငယ်တုန်းက၊
သူတို့အားလုံးက ငြိမ်နေရန် သင်ခဲ့ကြတယ်။
ငြင်းခုန် မနေဘဲ ပြောတဲ့အတိုင်း လုပ်ပါ။
တနင်္ဂနွေကျောင်းမှာဆိုရင် သူတို့က
ထိပ်တိုက် မရင်ဆိုင်နဲ့၊ မငြင်းခုန်နဲ့၊